# Fan-In Fan-Out

Как говорится начнем с конца. Паттерн Fan-Out позволяет распределить вычисления на несколько горутин, для параллельной обработки данных. Таким образом ты можешь увеличить пропускную способность.

В общем, Fan-Out и Fan-In помогают параллельно обрабатывать большие объемы данных, увеличивая пропускную способность программы. Однако при этом порядок выходных данных может отличаться от порядка входных, так как разные горутины могут завершаться в разное время. Этот подход полезен для оптимизации времени выполнения ресурсоемких этапов программы, особенно когда важно быстро обрабатывать данные.
